Eric Berlow: Ben çevrebilimciyim, Sean da fizikçi.
ikimiz de karmaşık ağlar üzerine çalışıyoruz.
Birkaç sene önce ikimiz de savaş ekolojisi
üzerine kısa birer TED konuşması yaptığımız
zaman tanıştık.
Tanışmadan önce paylaştığımız ortak fikirler aracılığıyla
bağlantılı olduğumuzun farkına vardık.
Daha sonra, sizin de bildiğiniz gibi, dünyanın her tarafında yapılan,
özellikle TEDx Konuşmaları başta olmak üzere binlerce
konuşma var diye düşündük.
Bu konuşmalar birbirleriyle nasıl bağlantılı oluyor ve
bu küresel konuşma neye benziyor?
İşte Sean şimdi size bunu nasıl yaptığımızdan biraz bahsedecek.
Sean Gourley: Kesinlikle. Dünyanın her yerinden 147 farklı ülkeden